如意盒？
哎吔，好凍啊
好凍
好嘢啊
點解啊？
咪嘈啊，無論如何，只可以控制集合啊
我知喇
不過，真係得四個人，點可以打棒球㗎？
唔好咁多事啊
如果打唔到棒球就跑步啦
大家睇清楚嚟，趕走啲寒氣
嗱，由而家開始呢，要循20個圈
各位跟我嚟啦，一、二…
一、二…
做咩啊吓？
奇行怪事啊，太可惡啊
你可以繼續留喺度㗎，做咩嘢啊？
你哋幾個啊，點解停喺度啊吓？
我屋企有啲事啊，我要返屋企先啊
喂
真係冇用啊
喂，點解唔一齊笑下開？
返屋企睇下電視仲好過啦
哎吔
點解整到周身污糟𠿪？
快啲除咗佢啦
呢次真係弊喇，洗衣機啱啱壞咗
駛死我喇
對唔住啊，媽媽
激死啊，連個電視機都壞埋晒
哎吔，冇樣嘢重新再用啦，咩事啊吓？
電視機壞咗啊
你想睇電視吒嘛？
我畀一樣好嘅用具你吖，呢個係如意盒
佢原來有幾似電視機喎
不過點解冇熒光幕𠸏？
變成電視機啊
本黨嘅宗旨係…
唔係，應該話宗旨…
雖然個畫面細啲都幾清楚喎
轉第二個台睇下啦
無論乜嘢台都可以收到㗎，嗯
先將自己打爛
京子小姐，我真係好愛你㗎
B C D
呢個電視機裏便嘅電視節目冇一個好睇㗎
噉樣呀，將佢變成收音機啦
快啲變收音機啊
我再講個故事你哋聽啦吓
匯豐買入六個九，賣出六個九毫半
How do you do？
How are you？
連收音機都咁無聊㗎
我想聽下音樂啊，等我畀啲音樂你聽啦
叮噹民謠
哎吔，呢個盒仔咁細呀？
咩都變到㗎喎
無論乜嘢四方形嘅嘢都可以變㗎
噉樣變唔變到相機呀？
當然係得啦
嚟啦，叮噹啊，再企過左邊少少吖
咪咪嘴笑，係喇
嗱，咪郁啊
佢嚟喇仲有啲乜嘢係四方形嘅呢吓？
吖，係喇
媽媽，請問下整污糟咗佢件衫喺邊度啊？
而家仲等喺沖涼房啊，你想做乜嘢啊？
我想攞件衫去洗乾淨佢吒嘛
哎吔
佢今日都唔知搞乜鬼嘅，哎吔
快啲變成洗衣機啊
再變成乾衣機啊
媽媽，你睇下呢一件衫乾唔乾淨？
真係洗得好乾淨喎
喂，有冇人見過我打火機啊？
嚟喇，爸爸嚟喇
唔同可以變成雪櫃吖
係有啲凍喎，將個如意盒變成暖爐先
係喇，如果將個暖爐變成迷你型
放喺個身嗰度，出去外便玩
真係離街外便都唔覺得凍㗎
坐低
坐低，坐低吖嘛
好凍啊…
快啲落屋企吧，你哋幾個真係冇用啊
只不過係少少凍吖嘛，算啦，乜嘢喎？
咩話？你梗係喺屋企嗰度啊
暖完先至走返出嚟喇，係咪啊？
係咩嚟嘅呢吓？
原來係個迷你型暖盒喎
哎吔，畀返我…
我要借用一下先得
真係太好喇，好暖啊
係啊，好凍啊，等我將佢變成大暖爐
大家一齊取暖啦
大丸佬？
呢個辦法認真好啊
喂，大雄啊，你呢個魚盒啊
係咪任何嘢都變得㗎？
凡係四方形嘅嘢都可以變㗎
噉啊，真係好有用㗎喎吓
好啦，借畀我
快啲啊，幫我啊，變成喇叭
好啦，由而家開始我要開個技安演唱會啊
我哋係最勇敢嘅大英雄
天下無敵嘅好男兒，你哋嚟啦
講埋啲好衰嘅嘢啦
一齊講埋啲好衰嘅嘢啦
唔好再講啦，唔好再
家駒，你唔好傷心…